Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Semua ini
adalah skim anda.
ya.
kenapa?
Takhta sepatutnya menjadi milik saya sejak awal.
Tetapi mendiang maharaja mengambilnya daripada saya.
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk menuntut semula apa yang menjadi hak milik saya.
Jadi, Pavilion Liuxiang di Luoyang
dan Sarang Perjudian Daerah Changan
anda tahu tentang mereka selama ini.
Kasim Qiu ingin menggunakan dua tempat ini
untuk mengawal pegawai di dalam dan di luar mahkamah.
Bagaimana saya tidak tahu?
Berapa lama anda merancang ini?
Menghantar kami ke istana untuk mencuri cermin
juga merupakan sebahagian daripada rancangan anda.
betul tu.
Semuanya
berada dalam pengiraan saya.
Meminta anda melakukan perkara-perkara ini
adalah mudah sahaja
untuk saya pantau setiap pergerakan awak.
Supaya Qiu De percaya
soal Cermin Xuanyuan.
Selama ini,
dia hanya selangkah lagi untuk merampas takhta.
Dia hanya memerlukan percikan terakhir.
Dan cermin ini
adalah fius yang saya sediakan untuknya.
Sayang sekali.
Kasim Qiu tidak pernah membayangkan
rampasan kuasa jamuan istana dia rancang
akhirnya akan memberi manfaat kepada saya.
Bapa angkat,
anda benar-benar gila.
Ini adalah pengkhianatan.
Ini mengikut kehendak syurga.
Dinasti Tang berada di ambang kehancuran.
Rakyat perlukan penyelamat.
untuk memulihkan Dinasti Tang.
Dan saya
saya orang yang paling sesuai untuk itu.
Anda tidak perlu duduk di atas pelamin
berkhidmat untuk negara dan rakyatnya.
Sepanjang tahun ini,
Saya terus memberitahu diri saya
menjadi subjek yang baik,
untuk menunaikan kewajipan saya,
berkhidmat untuk negara dan rakyat,
dan bukan untuk berjuang untuk apa-apa.
Tetapi pada akhirnya,
mahkamah menolak dan sida-sida mengambil alih kuasa.
Jingnian,
awak mesti percaya saya.
Hanya saya
saya layak untuk takhta.
Apabila saya menaiki takhta,
para ulama Guming Villa
akan memuji kebajikan dan legitimasi saya kepada dunia.
Cermin Xuanyuan, sesuai dengan syurga,
akan memberikan saya kuasa empayar.
Hati semua di bawah langit
akan menyerahkan kepada saya.
Jadi,
ini adalah tujuan sebenar anda mengambil alih Guming Villa.
Anda telah merancangnya selama ini
agar ulama itu melaksanakan rancangan besar anda.
Untuk menyebarkan berita tentang cita-cita anda.
kalau tak silap,
buku "Treatise on Governing the State" yang dipegang oleh Majistret Sun of Fuping County
juga diberikan kepada anda, bukan?
ya.
betul tu.
Gunakan orang sebagai alat,
dan seseorang boleh mencapai jalan yang abadi.
Tetapi gunakan negara sebagai alat,
dan seseorang boleh memerintah semua di bawah langit.
Jeneral, sila ketepi.
Wira muda Lin,
Saya nasihatkan anda tinggal di sini dengan senyap.
Sekurang-kurangnya anda akan mempunyai peluang untuk hidup.
baiklah.
saya
akan tinggal di sini.
Tetapi bagaimana dengan Li Jingnian?
Dia hampir selesai, bukan?
Bawa dia turun.
Lin Xiaoran
Jadi
Cermin Xuanyuan itu
akan mendedahkan wajah naga yang sebenar tidak kira siapa yang melihat ke dalamnya.
Anda hanya perlu
tunjukkan wajah nagamu kepada semua pegawai di jamuan istana.
Kemudian rancangan anda akan berjaya, bukan?
ya.
Anda betul-betul betul.
Bapa angkat
Cukuplah.
Qiuwan
Di manakah Lin Xiaoran?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Saya tahu awak tak boleh terima semua ni.
Tetapi kesabaran saya terhad.
Jika anda tidak membantu saya,
Saya akan bunuh dia.
Saya beri awak
hanya satu peluang.
Lin Xiaoran
Jalan lurus yang kamu pegang
Saya akan memenuhinya untuk anda.
Qiuwan
Shen Qiuwan
Dinasti Tang adalah milik rakyat.
Ia bukan milik anda.
Ia adalah Maharaja.
Maharaja ada di sini.
Maharaja telah tiba.
Maharaja! Maharaja!
Ini adalah Cermin Xuanyuan yang legenda.
Jika Maharaja kita memperoleh cermin ini,
dia adalah penyelamat Syurga yang terpilih.
Syurga memberkati Dinasti Tang.
Hidup Maharaja!
Tuan Lee
Saya sedang menyiasat kes ghaib di kalangan rakyat biasa.
Di mana sahaja roh jahat muncul,
awak akan jumpa saya, Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Saya bagi awak dua pilihan sekarang.
pertama,
tinggal dan bantu saya dengan penyiasatan.
Saya pilih yang kedua.
Bermurah hati, murah hati, murah hati.
Jangan tolak.
Lin Xiaoran dan saya
menjadi yatim piatu sejak kecil.
Kami telah mengalami penghinaan yang tidak berkesudahan.
Mengembara dunia dengan pedang
adalah pilihan saya.
Semua orang
mempunyai misi tersendiri.
Ambil bos saya dan pergi dahulu.
Luo Han.
Li Jingnian.
Setelah ini selesai,
mari sertai saya untuk pengembaraan dalam dunia mempertahankan diri.
Hei.
Kini dunia sudah aman damai,
adakah anda mahu menyertai saya untuk berseronok dalam dunia mempertahankan diri?
pasti.